Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/ksvgplugin.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Ikuya Awashiro
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: Yan Shuangchun
zh_tw: Edward G.J. Lee

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ikuya@good-day.co.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_cn: yahzee@d3eye.com
zh_tw: edt1023@info.sayya.org

source: Zoom &Reset
ja: ズームをリセット(&R)
ko: 확대/축소 초기화(&R)
zh_cn: 重置缩放(&R)
zh_tw: 縮放重置(&R)

source: &Stop Animations
ja: アニメーションを止める(&S)
ko: 에니메이션 중지(&S)
zh_cn: 停止动画(&S)
zh_tw: 停止動畫(&S)

source: View &Source
ja: ソースを表示(&S)
ko: 소스 보기(&S)
zh_cn: 查看源代码(&S)
zh_tw: 觀看原始碼(&S)

source: View &Memory
ja: メモリを表示(&M)
ko: 메모리 보기(&M)
zh_cn: 查看内存(&M)
zh_tw: 查看記憶體(&M)

source: Save to PNG...
ja: PNG として保存...
ko: PNG로 저장
zh_cn: 保存到 PNG...
zh_tw: 儲存到 PNG 檔...

source: About KSVG
ja: KSVG について
ko: KSVG에 대하여
zh_cn: 关于 KSVG
zh_tw: 關於 KSVG

source: Use Font &Kerning
ja: フォントカーニングを使用(&K)
ko: 글꼴 커널링 사용(&K)
zh_cn: 使用字体字距调整(&K)
zh_tw: 使用字間調整(&K)

source: Use &Progressive Rendering
ja: プログレッシブレンダリングを使用(&P)
ko: 진보된 랜더링 사용(&P)
zh_cn: 使用渐进渲染(&P)
zh_tw: 使用進階顯示(&P)

source: Rendering &Backend
ja: レンダリングバックエンド(&B)
ko: 랜더링 백앤드(&B)
zh_cn: 渲染后端(&B)
zh_tw: 顯示後端(&B)

source: Description: %1
ja: 説明: %1
ko: 설명: %1
zh_cn: 描述：%1
zh_tw: 描述：%1
